roeddwn i'n mynd i'r ddwylo cymdeithas,
gyda fy ffyrdd cyfrifol, gyda fy ffyrdd cyfrifol.
Roedd e'n cael y ffyrdd cyfrifol, oherwydd?
Roeddwn i'n cael, oherwydd.
Brian yn ddod o, fel mae'n ei wneud,
mae'n ddod o am y bobl a beth maen nhw'n ymwneud â'r pethau,
ac yna mae'n eich ymwneud â'u talantau
yn unrhyw ffordd y gallai i'r ddwylo cymdeithas,
a dyna'n bwysig.
Rwy'n credu bod yw'n gif ddod o'n bwysig
Felly roedd yn cael gwybod bod gen i'n ddwylo cyfrifol,
bod gen i gwasanaeth ym mhob ym Mhob,
a gallai gael ymddygiad,
felly roeddwn i'n gwybod yn y ddwy ffordd yma
gyda'r Clwb Lwch Tewsti a'i gwybod
fy ddwylo cyfrifol.
Roedd yn gobeithio i mi ddweud i'r ddwylau
ym y brifysgol yma
am bethau eraill y byddaf i'n gwybod,
a oedd Fairtrade,
y brifysgol ym Rhymain,
y byddaf i'n gwybod,
fy aelod sy'n gweithio gyda Melala,
y ddwylau sy'n gweithio'r Prifysgol
a'r gweithiau yma y byddaf i'n gweithio
a fy gweithiau gyda Nightshelter,
felly mae'n rhan o ddwylau o bethau
i gael pobl yn ddaeth amdano.
A drwy fy traidcraft ystod,
mae'r ddwylau Parchestani
am fynd i mi
i ddweud i'n gwybod am Fairtrade,
a byddai'n ddiddorol.
A fe wnaethon ni ddod oedd y
apricots y mae Fairtrade'n gweithio
yn ym Mhob.
Mae'r ddwylau yn ddaeth yn fwy cymryd
i ddod o'r apricots Parchestani.
A dydyn ni ddim yn gwybod bethau oedd eu gael?
Yr uniau y mae'r traidcraft yn ddod
oedd o'r Parchestani.
Ie.
Fe ddim yn ddod oedd y ffordd
y byddai'n ddaeth y pethau y byddai'n gwybod o'r apricots.
Ie, felly...
Ie, ac yn ymgysylltu eu ffordd
o bethau y traidcraft wedi'i wneud,
y byddai'n gweithio'n gweithio'n bwysig
i wneud gwybwyntiaeth
yn y cymunedau eu hunain
pan nifer y gwaith ddaeth yn cael unrhyw gwaith.
A'i wneud i'r gwaith ddaeth
i gael unrhyw gwaith
neu i gweithio pethau,
neu i gael gwybwyntiaeth
neu i wneud y pethau hynny.
A'i gweithio'n gwybod
eu gylwg
i fod y traidcraft
gallu cael y pethau
a'i gwerthu i bobl yng nghymru.
Ie.